Repository: vivin-neelankavil/Kodi-JioTv
Catalog: addons/inputstream.adaptive/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_cn

# Addon Summary
source: InputStream client for adaptive streams
zh_cn: 用于自适应流的 InputStream 客户端

# Addon Description
source: InputStream client for adaptive streams
zh_cn: 用于自适应流的 InputStream 客户端

# #30100
source: General
zh_cn: 常规

# #30101
source: Min. Bandwidth (Bit/s)
zh_cn: 最小带宽（位/秒）

# #30102
source: Max. Bandwidth (Bit/s)
zh_cn: 最大带宽（位/秒）

# #30103
source: Decrypter path
zh_cn: 解密程序路径

# #30110
source: Max. Resolution general decoder
zh_cn: 最大分辨率通用解码器

# #30111
source: Stream Selection
zh_cn: 流选择

# #30112
source: Media
zh_cn: 媒体

# #30113
source: Max. Resolution secure decoder
zh_cn: 最大分辨率安全解码器

# #30114
source: Override HDCP status
zh_cn: 覆盖 HDCP 状态

# #30115
source: Ignore Display Resolution
zh_cn: 忽略显示分辨率

# #30120
source: Expert
zh_cn: 专家

# #30121
source: Enable Pre-Release Features
zh_cn: 启用预发布功能

# #30122
source: Don't use secure decoder if possible
zh_cn: 尽可能不使用安全解码器

# #30150
source: Max
zh_cn: 大

# #30155
source: Automatically select streams
zh_cn: 自动选择流

# #30156
source: Manually select all streams
zh_cn: 手动选择所有流

# #30157
source: All
zh_cn: 全部

# #30158
source: Audio
zh_cn: 音频

# #30159
source: Video
zh_cn: 视频

# #30160
source: Manually select video stream
zh_cn: 手动选择视频流

# #30161
source: Video + Subtitles
zh_cn: 视频 + 字幕
